We've always been this to free all this pain
항상 고통에서 벗어나기 위해 노력했지만..
데스노트 DeathNote
57th Caption by Laputian
Http://laputian.net
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
恨みの裏 だれ Down?
원한의 배후엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
What's up people?
부활
류자키, 내가 가게 해줘
국장님, 저도 가겠습니다
알겠습니다. 상대는 키라입니다
절대로 얼굴을 보이지 말고
세심한 주의를 기울이며 붙잡으세요
와타리, 히구치가 조금이라도
이상한 움직임을 보인다면
네, 죽지 않을 정도로만
정신을 잃게 하겠습니다
아이자와, 얼굴을 가릴 만한 도구의
준비는 되어 있나?
예
엄호를 해줘
예, 감사합니다 국장님
히구치, 양손을 들고 차에서 내려라
히구치를 확보했다
모기 씨, 준비한 대로 히구치에게 리시버를
예
히구치, 어떻게 살인을 한 거지?
말해
말하지 않는다면 무슨 수를 써서라도
입을 열게 할 거다
노트야
노트?
못 믿겠지만, 얼굴을 알고 있는
인간의 이름을 적으면
적힌 인간이 죽는 노트다
(노트)
야가미 씨
아, 히구치의 가방 안에 있었다
확실히 사람들의 이름은 적혀 있지만
별달리 특별한 점은 없는데
무슨 일이죠, 야가미 씨?
괴, 괴물!
진정하세요
지금 야가미 씨에게는 권총이 없습니다
그, 그랬지
괜찮으십니까, 국장님
모, 모기, 저게 보이지 않는 거냐?
국장님, 과로하신 겁니다
무슨 일이죠, 모기 씨?
이, 이건
아무래도 노트를 만진 자 이외엔
보이지 않는 듯하다
괴물이!
그 노트를 헬기로 가져와주세요
예
(대체 어쩌려는 거냐, 야가미 라이토)
(네가 노트를 다시 한번 손에 넣으면)
(소유권이 있을 때의
노트에 대한 기억 모두가)
(다시 돌아오지만…)
(하지만)
류자키, 이겁니다
사신… 이군요
진짜로… 있었던 거군요
(노트)
(아오야마에서 노트를 보여준다)
(거기서 첫눈에 반하고…)
류자키, 나에게도 노트를
(살인을 한 키라는 두 번째 키라)
(두 권)
(노트는 두 권 이상 존재하고 있어)
(아직 끝난 게 아냐)
괘, 괜찮으십니까?
누구라도 저런 괴물을 보면
놀라기 마련입니다
류자키
네
먼저 여기에 적혀 있는 사람들과
희생자들의 이름을 대조해 볼게
네
뭐, 그렇네요
(이겼다)
(계획대로!!)
이 노트의 소유권을 포기한다
이걸로 이 노트의 소유권은
렘에게 돌아갔어
그렇지?
그렇다. 일일이 귀찮군
그럼, 그 노트를 류크에게 넘겨
좋아
이걸로 그 노트의 소유권은
류크에게로 넘어갔어
류크, 그걸 인간계의 땅
즉 거기에 떨어뜨려
뭐, 상관 없지만
이걸로 나에게 소유권이 다시 돌아왔어
어이, 한번 돈 것뿐이지 똑같잖아?
응, 그럴지도 모르겠다
그치만 이게 도움이 될 때가 분명히 온다
그리고 내가 처음으로 받은 이 노트
이번엔 이걸 류크에게 줄 테니 렘에게 넘겨
자
렘, 그걸 어느 정도 지위가 있고
출세욕도 강하면서
자신을 위해 노트를 쓸 만한
인간을 찾아서 넘겨
그렇게 하면 미사는 분명
감금으로부터 풀려날 거야
몇 년이 지나도 풀려나지 않을 것
같다면 날 죽여
어때?
야가미 라이토, 무슨 생각을 하는 거냐?
미사를 구하기 위해서다
나를 믿어
알겠다, 미사를 구할 수 있다면
시키는 대로 하지
나는 이제 미사처럼 감금되어
24시간 감시받게 될 거야
그 상태에서 노트의 소유권을 포기하고
관련된 모든 기억을 지운다
그 사이에 범죄자 심판이 부활하고
그게 계속되면…
류자키는 언젠가는 두 사람을
풀어주지 않으면 안 되게 돼
그리고 기억을 잃은 나는
틀림없이 키라를 붙잡으려 하겠지
나는 그런 인간이야
그리고 L보다 먼저 렘이 노트를 넘긴
녀석을 찾아 노트를 뺏는다는 건가?
그래. 그리고 그 시점에서
노트의 소유자를 죽인다
하지만 문제가 하나 있어
소유권을 가지고 있지 않으면 기억이
돌아오는 건 노트를 만지고 있을 때뿐이야
손을 떼면 모든 기억들이 다시 사라지지
이 노트에서 손을 떼지 않고
히구치를 죽인다
그렇게 하면 소유권은 나에게로 넘어오고
기억은 없어지지 않는다
(여기를 1초 이상의 간격을
두지 않고 네 번 당긴다)
(좋아)
(역시 나는 이 시계를 차고 있었구나)
(습관은 변하지 않지)
야가미 씨, 히구치를 차에 태워주세요
알겠다
이 노트
과학 분석이라도 하면 뭔가 나올까?
라이토답지 않군요
거기에 과학 따윈 적용되지 않아요
그것도 그렇네
(내 인생에 있어서 가장 긴 40초다)
히구치! 류자키, 히구치가!
뭐야, 무슨 일이야?
어이, 히구치
뭐 하는 거예요 아버지
만약 여기서 히구치가 죽기라도 한다면…
서, 설마
아니, 그치만 이건 벌써…
(아, 죽었네)
(다음은 류자키)
(너야)
인간계에서 노트가 사용되려면 인간에게
사용을 허락하는 사신의 의지가 필요하다
그 후, 만약 인간에게 붙은 사신이 죽었어도
노트의 효력은 없어지지 않는다
How to Use(사용법)
이 노트에 이름이 적힌 인간은 죽는다
적은 인물의 얼굴을 모르면 효과는 없다
즉, 동성동명의 인물에게
동시에 효과를 얻을 수는 없다
이름앞에 인간계 단위로 40초 이내에
사인을 적으면 그대로 된다
사인을 적지 않으면 전부 심장마비가 된다
사인을 적으면 다시 6분 40초
자세한 죽음의 상황을 쓸 수 있는
시간이 주어진다
거기에, 뒤쪽에 적혀있는 사용법
이 노트를 자르거나 해서 못 쓰게 되면
그 동안 노트를 만졌던 모든 사람이 죽는다
정말이예요, 아이자와 씨?
- (그래, 이런 가정이 있다면)
- 그렇게 적혀 있는데
- (다른 사람들이 노트를 처분하지 못하고)
- 좀 일찍 말해주시지 그랬어요
- (내 기억이 사라질 염려도 없어)
- 내가 그걸 미리 알았겠냐?
렘, 여기에 거짓 규칙을 적어도
영감에게 혼나지는 않겠지?
응, 그런 규정은 없어
좋아, 라이토
언제 사과나 하나 갖다줘
"나도 사신 보고파"라며
만지지 않았음 좋았을걸
그러면 수사가 어떻게 돌아가는지
자네 혼자 몰랐을 거다
그래도 괜찮았던 건가?
아뇨, 저도 다른 분들과
같은 위치에서 수사하고 싶어요
물론요
그리고, 이 마지막 문장
이 노트에 이름을 적은 인간은
마지막으로 이름을 적었을 때로부터
13일 이내에 다음 이름을 적어서
사람을 계속 죽이지 않는다면
자신이 죽는다
그렇다고 하면…
이걸로 라이토와 미사미사가
완전히 결백하다는 게 되는군요
분명…
50일 이상 감금되어 지금도
감시하에 있는 라이토와 아마네
그 둘이 키라였으면
지금 살아있을 리가 없어
잘됐군요, 국장님
렘씨
… 였었죠? 그쪽에 계신 하얀 분
류자키. 실례잖아요, 하얗다 어쩐다
그렇다만?
인간계에는 또 다른 노트가 있는 거겠죠?
글쎄, 있을지도 모르고 없을지도 모르지
혹시 다른 노트가 존재한다면
모든 노트의 규칙은 똑같습니까?
(소용없어 류자키, 이 규칙의 비밀은
렘으로부턴 새어나오지 않아)
응, 똑같다
노트는 사신계에 얼마든지 있지만
규칙은 전부 같다
인간에게 노트가 주어졌을 때의
규칙도 같다
류자키, 라이토와 아마네에 대한
의혹은 풀렸습니다
둘의 감시는 끝내야 합니다
그래요, 폐를 끼치는 거라고요
그렇군요
알겠습니다
지금까지 죄송했습니다
다행이다
하지만 아직 이 사건은
완전히 해결되지 않았어요
수갑은 풀리겠지만 여기서
수사를 계속해도 되겠죠?
네
(이걸로 나와 미사는 100% 결백하다)
(죽음의 노트에, 사신에게 의해 적힌 규칙)
(이건 믿을 수밖엔 없겠지)
(내가 만든 거짓 규칙 때문에
류자키는 갈팡질팡하고 있어)
(알겠냐 류자키)
(규칙이란 건 어느 세계에서든
신이라 불리는 자에 의해 만들어지는 거야)
(네놈은 내가 만든 규칙에 엎드려 절을 하고)
(새로운 세상의 신에게
대항하려한 죄로 죽을 거야)
라이토, 매일 반드시 문자 보내줘야 돼
이제 미사미사와도 이별인가
어이 마츠다, 나 좀 따라와
잘 가라, 미사미사
(이 각도라면 감시카메라에게
비춰지고 있더라도)
(내 입은 찍히지 않지)
미사, 지금부터 말할 장소에 묻혀 있는 것을
아무도 보고 있지 않을 때에 혼자서 파내
(라이토, 기억이 돌아왔구나)
(걱정 마. 미사, 제대로 할게)
라이토, 기억났어
이 노트를 쓰고 있을 때의 일들이
나도 떠올려낼 수 있도록
이 노트를 여기에 묻어둔 거구나
- 미사에게, 야가미 라이토 -
미사, 네가 이 편지를 읽을 때쯤이면
모든 걸 떠올려냈을 거야
(라이토로부터의 편지)
동경대학에서 류우가 히데키라고 한
내 친구를 기억해?
그의 본명을 노트에 적어서
죽여버렸으면 해
그리고 이 편지는 바로 태우고
노트의 몇 페이지만을 빼내어서
노트 자체는 묻어두도록 해
그리고 다음에 나와 만났을 때
그 노트 조각을
자연스럽게 만질 수 있게 해줘
여기에 따라준다면, 나는 아마네 미사를
- 평생 사랑할 거야
만세!
(그렇구나, 이게 라이토의 계획)
(미사에게 이 노트를 갖게 해
기억을 찾게 하고)
(류우가 히데키, 류자키를 죽인다)
(이걸로 라이토의 장애물이 하나 사라져)
(미사는 라이토의 힘이 되고!)
(안 되겠어, 라이토)
(이름 같은 건 잊어버렸단 말야)
(하루에 몇십 명, 몇백 명의
이름과 수명이 보였는걸)
어떻게 해도 기억이 안 나!
미사 이 멍청이!
드디어 여기로 와줬구나
류크!
오랜만이야, 잘 있었어?
미안하지만…
일단은 나도 오스, 부끄럽다고
(오스 : 사신계에서의 남자 개념)
아, 그렇지
자
라이토가 가져가라고 했어
그렇게 맛있어?
응
인간계의 사과는 Juicy라고 할까?
어쨌든 맛있어
미사도 먹어볼래?
사신계의 사과야
맛없어보여
뭐 일단 한입 먹어 봐
아, 그래 류크
나랑 눈의 거래를 하자
푸석거려
거래라고?
알고 있어? 너 렘하고 한번 거래를 했다고
반으로 줄은 수명을
또 반으로 줄여도 되는 거야?
뭐 어쩔 수 없잖아
꼭 기억하고 있어야 하는
이름을 완전히 잊어버려서 말야
제대로 안 하면 라이토가 화낼 거야
뭐, 난 상관없지만
미사미사다
불쌍하게도, 여기선 핸드폰도 못 켜니까
미사 쪽에서 방문해 줄 수밖에 없구나
라이토, 얼른 가보거라
여자를 기다리게 하면 안 되지
(류크)
(어째서 미사에게 붙어 있지?)
(미사의 수명이 또 반 줄었어)
(설마, 류크와 눈 거래를?)
라이토
오랜만이야, 류크
라, 라이토, 미안해
류우가 히데키의 본명을 잊어버렸어
아무리 해도 기억이 나지 않아
그래? 아쉽네
하, 하지만, 류크와 눈 거래를 했으니까
(모든 걸 계산했던 거냐)
바보, 그런 짓을 하면 수명이…
괜찮아. 라이토의 도움이 되고 싶어
미사, 지금의 나는 너와 이상적인
세계에서 오래도록 살고 싶어
그런 기분이야
라이토, 기뻐
미사, 둘이서 범죄가 없는
착한 인간들만의
새로운 세계를 만들어나가자
永久にうつこの1ぺ一ジ
영원히 잠긴 이 한 페이지
はかない戰法その眼に
그 눈에는 그저 허무한 전법
哀願せずもほうに惡繫ごう牢へ
애원이 없다면 악한 자는 감옥으로
ノ一トに猛毒煩惱に恐れ抱く
노트를 맹독과 번뇌로 두려워 하는
だいうその妄想にヨダレが絶え間なく
거짓말 그 망상에 군침을 삼켜
裁き犯罪統括とほざく
심판과 범죄를 통괄하며 지껄이니
誰が打開策など分かる?
누가 타개책따위를 알겠어?
免罪のWord
면죄의 단어
制裁のWord
제재의 단어
得る熱まさにDesperate
얻은 것은 그저 절망뿐인
購う法律ゲ一ム
대가를 치루는 법률게임
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められないEraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められない Eraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
止められない Eraser Rain
멈출 수 없는 Eraser Rain